www.titlovi.com
Ovaj film sadrži neke scene iz
"Hu He Shuang Xing" aka
"Tiger & Crane Fists",
film  koji je sniman u Hong Kongu 1976,
ali glasovi i muzika iz filma su eliminirani
i zamijenjeni novim glasovima i muzikom
od strane producenta ovog filma.
Možda bi ga trebali odvesti
do Abbota ujutro.
Ne, nitko ne bi trebao znati za ovo.
Kako vam mogu pomoći?
Gospodaru Pain,
šta ćemo?
Otvori usta.
Izabrani!
A?
Šta?
Bebo--
Ubij je!
Svi ćemo biti ukleti!
Upaljač.
Tako je slatka.
Ćao!
On je u filmu.
Kao i ona.
Također i on.
Počinje sada.
Dijete je postalo čovjek.
Kotrljajući se do dna jarka,
podigli su ga opasni glodari.
Nemajući pravi dom,
divio se divljini...
u potrazi za onim koji mu je ukrao život.
I tako je on koračao...
ponekad se i vozio.
I povremeno,
tulumario sa pustinjskim stvorenjima.
Da li je znao...
da je pred njim tajanstveni put...
velikih ratnika i legendi.
Tvoji dani su odbrojani, gospon.
Živio je pod stalnim napadima.
Ono što nisu uspjeli kada je bio djete...
pokušavali su sada završiti.
Uprkos njegovoj nesreći,
naučio je da se šora...
i dobro bori.
Što se više tukao,
to su više rasle njegove moći.
Mislim, sranje, čovječe!
Pogledaj ti to!
Kao da mu je želudac ispao i
pao na zemlju.
To se ne viđa svakoga dana.
Mislim, to čak i ne izgleda moguće,
ako bolje razmisliš,
sa svim tim organima,
hrskavicom i kostima i--
mislim, nisam ja doktor,
ali izgledalo je kao lijepa kriška.
O-o.
Pizdarije.
Otvori usta!
Trebaju mi "krtico-nunčake".
Š K O L A
Naša...seksualna...opredjeljenja...
su...naša...posla.
- Da.
- Oh, ti!
Alfalfa.
Hej, o?
On je autsajder.
Jesi li ga vidjela ranije?
Mm-mm.
Pa, dva puta.
Hej, ko je on?
Ne znam.
...i tog dana sam se zakleo da ću
pronaći čovjeka koji mi je pobio obitelj.
Možete li mi pomoći?
I zašto si došao kod mene?
Vi ste Gospodar Tang.
Vaše vještine su vrlo poznate.
Putovao sam godinama i
prešao kilometre.
Koliko kilometara?
Bi li rekao možda 10 milijuna?
E...pa ne bi rekao baš 10 milijuna.
Slušajte, zaista mi treba vaša pomoć.
Živim pod stalnim napadima.
Hmm.
Tvoja priča mi srce čini teškim...
a prostatu slabom.
Moj mjehur je pun...
do pucanja.
Žalim tebe i tvoj veliki gubitak.
Inače, nemoguće je da ti pomognemo.
Gospodaru, preklinjem vas
da ponovo razmislite.
Hmm.
OK!
Čovjek kojeg tražiš
zove se Gospodar Pain.
On ima velike moći i
dobro je zaštićen od strane Zlog vijeća.
Ali sada sam u dilemi.
Ako je tvoja priča istinita,
onda si ti...
A?
Koja je vjerovatnoća za to?
Ti bi onda bio Izabrani!
Gospodaru!
Auff, opet sa tim zveckavim cipelama...
Gospodaru, nadao sam se
da ću jednog dana ja biti Izabrani.
- Tišina!
- Gospodaru!
Ne sviđa mi se baš.
Ajd da ga ubijemo.
Sjedi dolje!
Ispričavam se zbog Wimp Loa.
On je idiot.
Mi smo ga namjerno trenirali pogrešno,
zajebavali smo se.
Ha! Da imaš dupe sad
bi ti ga išuto!
- Hmm.
- Legenda nam govori...
da pravi Izabrani...
nosi znak beskonačne mudrosti.
Šta je za ime Boga ta stvar?
To je izgleda razlog
zbog kojeg me progone.
Postoji toliko stvari
koje trebam ukapirati.
- Ima li ta stvar ime?
- Jezičić.
Nisam trebao ni pitati.
Ipak, ovo je još uvijek veličanstvaeni dan,
jer je Izabrani došao
da nas izbavi od Zlog vijeća.
sjećam se...
bilo je to davno...
kada mi je jedan dobar prijatelj rekao...
postojat će Izabrani.
Postojat će Izabrani.
A onda mi je rekao...
velike važnosti.
Bit će to važno.
A onda je ubio psa.
Već znam previše.
I zašto ste u krevetu?
O, pa nećeš vjerovati
šta se poslije dogodilo.
- Ne, molim vas!
- Vrlo dobro, Izabrani.
Pozivam te da treniraš sa nama...
dok ne pronađeš
boravište Gospodara Paina.
- Ja ću to napraviti!
- Samo u snu!
To, to.
Sviraj me k'o bubnjeve.
Usput, moja učenica Ling će ti pomoći.
Ne budi zabrinut zbog njene stidljivosti,
proći će je to.
Eto.
O-stat-ću...
trenirati.
Hvala vam, Gospodaru Tang.
Vas dvojica,
na trening.
- Da. Naravno.
- Kao što znate,
ja sam čovjek specijalnih potreba.
Sada ćete primiti Pesnicu Gnjeva.
Pripremi dugačku gumenu rukavicu.
Eci, peci,
peci, pec,
kuda li će moja rukavica otići.
- Otvori usta!
- Otvori ih!
Ti!
Otvori!
Hej momci,
šta se radi?
Gospodaru Pain, velika je čast što
nasumice šorate ljude u našem gradu.
Posebno tog bespomoćnog čovjeka
što ste sada razvalili. Dobrodošli!
Uperio sam prst.
Wimp Lo,
moraš biti oprezan.
Tvoja pouzdanost
ne odgovara tvojim mogućnostima.
Ti misliš da je gubljenje pobjeđivanje.
Hmh?
A?
Izabrani je došao da nam pomogne.
- Veoma mi se sviđa, i--
- Slušaj! Ššš.
Vidio sam te kako ga gledaš.
I ja sam također muško, znaš.
Ja radim piš-piš stojećki.
- I ja ću ga poraziti!
- Molim te, nemoj.
Hoću...
Pobjedit ću ga!
Juhu!
Izabrani je trenirao,
jer je dio njega znao šta ga čeka.
Wauu!
Hoću i ja da pušim to što je on pušio!
Ubrzo, ostali su se zagrijavali sa njim...
i njegovim "prijateljem".
Kuc, kuc.
Ko je tamo?
Tvoj tur će uskoro biti isprašen.
Pogledaj malo bolje,
jer ja vladam, dušice!
A čime to vladaš?
Ljudima sa velikim tamnim bradavicama?
Ja rokam... i razbijam...
cijeli dan, slatka Suzie!
Izazivam te!
H R A M
Preskoči taj zid ako si tako moćan.
Jaka muda...
Letimo prekooo!
Sada ćemo vidjeti ko je najbolji.
Aha! Licem-U-Nogu stil.
Jel ti se sviđa?
Siguran sam da je na nekoj planeti
tvoj stil impresivan.
Jedini problem ti je što je ovo Zemlja.
Ma nemoj?
Okusi moj stil, Moja-Noga-U-Tvoja-Jaja!
Ko se zadnji smije...
Molim vas, stanite!
Wimp Lo je trul! I derište bi ga prebilo!
Brojat ću do tri,
i ako čujem još jedan jebeni šušanj,
- uzet ću mu te cipele i zabiti mu u--
- Izabrani!
- Gospodar Pain je u gradu!
- Jesi čuo to? Gospodar Pain? Siguran si?
Imam te sad!
Ne!
Molim vas!
Ja se povlačim,
što me čini pobjednikom.
Gospodar se sastao sa Gradonačelnikom.
To nije dobro.
A...
Gospodar Pain...
će vam prikazati svoje moći.
Molim vas.
Ručnik.
Hvala.
Inače, Gospodar Pain je čuo glasine...
da je Izabrani viđen u gradu.
Uradi kako kaže,
ili će ti odsjeći palac.
O, vjerujte mi.
Da ga čujemo.
O, pa to je baš ljubazno.
Baš je ljubazno.
Hvala.
I ranije su me zvali "Nevaljali".
Mnogi su govorili da sam radio stvari...
koje nisu dobre.
Ne vjerujem da su te priče točne.
Ja sam fin čovjek sa
sretnim osjećajima svo vrijeme!
Prvo, jedan vic.
Što se dobije kada ukrstiš
sovu sa bungee konopcem?
Moje dupe.
Hehehe!
Dosta!
Gospodo, od danas pa na dalje...
svi ćete me oslovljavati sa "Betty".
Nije li "Betty" žensko ime?
Polako, polako!
Ne želimo izgubiti još koji palac.
Morat ćete oprostiti Gospodaru Painu,
am, Betty.
12:00 je sati i on mora ići pajkiti.
Heh, Betty?
Vrijeme za džonjanje.
Pođi sa mnom.
Moram otkriti da li i
ja posjedujem tu specijalnu vještinu.
Upamtite, nemojte prestajati
dok vam ne pošaljem signal,
ili vas energično pobacam na zemlju
ili dok ne zatražim ručnik.
Spreman sam.
Možete sada.
Možete li,
molim vas...
Da li bi trebali nastaviti?
Rekao je da ga šibamo dok nam
ne pošalje signal da prestanemo.
Da li je neko čuo signal?
Pa, kukumakao je neko vrijeme.
Misliš li da je kukumakanje bilo signal?
Ej, polako.
Trebali bi sačekati koju sekundu.
Alo, momci.
Daj o'ladite...
Pa, dobro.
- Hej, čekajte.
Spominjao je ono kada nas
energično baca sa njega.
O, pa da.
OK.
'Ajde.
Pobacaj nas!
Hoće li on umrjeti,
hoće li?
Misliš li da hoće svoj ručnik?
Hm...
Prilično je nepomičan.
Možda bi trebalo...
Bolje da brišemo kući.
Da nitko ništa nije rekao mami!
Ja sam Whoa.
OK.
Još nije došlo tvoje vrijeme. Ne smiješ se
suprostaviti Gospodaru Painu.
Sada je "Betty".
Aha, ne smiješ se suprostaviti "Betty".
Ali, budeš li se borio,
ubit će te.
Potreban ti je specijalni trening.
Sada ga ne možeš poraziti.
- Šta....Šta si rekla?
- Sada ga ne možeš poraziti.
Razbit ću ga.
Ako možeš njega,
onda bi trebao moći i mene.
...Nije loše.
Šta je bilo?
- Najveći dar.
- A?
- Moraš vjerovati u moći jezika.
- Ali moram te upozoriti...
- A?
Na livadi ćeš sresti Bettynog
moćnog zaštitnika, Moon Yewa.
Izbegavaj livade.
Srest ćemo se mi ponovo, Izabrani,
još mnogo puta...
u drugom dijelu.
Pa, bar imam tebe, dečko.
"O, Tako Bel, Tako Bel"
"Tako Bel je najbolji"
" Enchirito, macho burrito ",
" Macho burrito "
Gospodaru Tang,
šta radite ovdje?
Došao sam razbijati bulje.
Znam da tražiš Izabranog.
I ja znam...
šta si učinio njegovoj obitelji?
I sada--
ću te razbiti!
Treba li ti možda čaša vode,
ili tako nešto?
Daj, bar stavi ruku na usta!
- Sve ćeš nas zaraziti!
- Bori se ili umri!
Ok, razvalit ću te svakako!
Raspali!
Molim vas. Gospodar Tang se ne može
boriti sa vama. Prilično je bolestan.
Mamu ti tvoju...
Nemoj.
Ubit će te k'o zeca.
Neka ti bijes bude kao majmun u koktelu,
gdje se sakriva sa slatkišem,
nadajući se da ga djeca neće provaliti.
O, Isuse.
Sada će i hrkanje da počne.
Žao mi je.
Borit ćemo se kad malo ojačam.
Vidimo se, Sally.
Betty, pizda ti materina.
Ime mi je Betty.
Ali Izabrani,
ja hoću da ti pomognem, ali ja--
ja- ja -ja --
ja- ne mogu.
I neću!
Bio je u restoranu.
Znaš li gdje je sada?
Ne, ne!
Ubit će te.
Ne idi.
Molim te.
Ostani u životu.
Ostani životu i živi ovdje sa mnom.
Slušaj, Ling, tvoji zulufi me toliko pale
da ne mogu ispravno razmišljati.
On je dobro zaštićen.
Nemoguće je.
Nikada nećeš uspjeti.
Nikada uspjeti.
Uspjeti nikada.
Ikada.
Nikada uspjeti.
Nikada nećeš uspjeti, nikada.
Zar ne kapiraš?
Ne možeš uspjeti.
Preklinjem te da ponovo razmisliš.
Hmmm.
OK.
On provodi vrijeme na vrhu vodopada,
razmahujući se svojim lancem.
Eto.
Dobio si šta si htio.
Sad idi!
Upamti, izbjegavaj livadu.
Sviđa ti se?
Ugodan osjećaj, a?
Mlatarenje lancem,
razmahivanje lancem
razmahivanje lancem-- A?
Pa, izgleda da si dobar borac kada si
uspio proći pored moje krave.
Šta 'oćeš?
Zli Betty,
došao sam završiti nešto
što sam odavno trebao završiti.
Sjećaš li se ovih?
Pa, porastao si.
I mislio sam da si mi poznat.
Izvini, nisam te prepoznao
bez govana u gaćama.
Spremao sam se čitavog života
za ovaj dan.
Isprašit ću te kao bebu.
Istamburat ću te sada, kučko!
- Sretno.
- Čekaj.
Ne smiješ.
Nisi još spreman!
- Ko si ti?
- Lingin ćale.
- O, Bože.
- Ni jedan čovjek ne može poraziti Betty.
Kada vi curice prekinete sa kuknjavom,
imam nešto što će vam razvaliti bulje!
Moram osvetiti moju obitelj.
Tog momenta,
Izabrani je naučio
važnu lekciju o željeznim kandžama.
Bole ko' vrag, čovječe!
Izabrani!
Mrš' tamo!
Izabrani očigledno nije bio spreman.
Trebao je poslušati
onu jedno-sisu pićoku.
Voda...
svugdje!
I preko mene!
Ja...se...močim!
Ja padam!
Ti padaš!
Mi padamoooo!
Vidi kit!
Uspomena!
Izabrani, oprosti.
Nabavit ću ti pomoć.
Obavjesti me ako vidiš Radio stanicu.
Hmm.
- Jos jednom.
- Malo osjećajnije.
Jedan...
od nas...
nosi...
"push-up" grudnjak...
čipkani...
Gospodaru Tang,
molim te, pomozi mi.
- Krvarim.
- Hej! Sjećam se ja tebe!
Kao u stara dobra vremena!
- Ah, Rikki-Tikki-Tavi ! Rikki-Tikki !
- Previše jako! Prekini me zajebavati!
- Imam smrtne rane!
- Gdje? Gdje te boli?
Pa, tu oko velike krvave mrlje.
A!
Uđi unutra.
Donijet ću ti Neosporin.
" Na na na na na "
" Neo "
" Na na na na na na na "
"Sporin"
Molim te, umirem.
Moraš me saslušati.
Imam osjećaj da je Izabrani
izgubio vjeru u nadu.
To se ne smije dogoditi.
To stvorenje na njegovom jeziku,
jest da je malo dosadno,
posjeduje natprirodnu snagu.
Bez jezičića,
Vijeće je nepobjedivo.
Stat će na Betty-inu stranu.
Razumiješ?
Jok.
Ne razumijem te.
- Aha!
- Ne. Nemoj to raditi. To boli!
Ne, to je dobro,
to je dobro!
Ne, ne, molim te.
Tu mi je rana.
Ma daj.
Nemoj sad sve pokvariti.
Ovo nam prija obojici, a?
To!
Vijesti o tvom ocu su
teško pale mom srcu.
Njegove rane
nisu bile zatvorene kako je trebalo.
Dao je svoj život za moj.
Žao mi je, Ling.
Bio mi je ćale cijeli moj život.
Bili smo prijatelji.
Voljela sam ga.
A sada je mrtav.
Osim njegove kose i noktiju...
mrtav je.
Ne razumijem....
zašto ljudi moraju umrijeti.
I sada...
ako izgubim i tebe--
O, čovječe, ja sam mala,
napaljena tvoja draga.
Ali, ne znam.
Previše je rano.
Ne mogu se sjetiti
kada sam se posljednji put ovako osjećala.
Tako spremna za akciju.
Tako spremna za ljubav!
A?
Hoću to da znaš,
pa čak i na najgori način.
Ne mogu se kontrolirati!
Uzmi me,
muško meso!
Ali neću da misliš da sam drolja.
A?
Šta?
Šta sada?
Šta trebam raditi?
Simba.
Ja... nisam Simba.
Ja sam Izabrani.
A, da.
Ja sam Mu Shu Fasa.
Nemoj se nervirati Izabra-Simbo.
On mi je sve oduzeo...
porodicu koju nikada nisam upoznao.
U čemu sam dobar sada?
Njegove moći su veće od mojih.
Da, plus kada te je spičio
sa onom željeznom kandžom,
vrisko si k'o pičkica.
Pogledaj u sebe,
Iza-Simbo.
Moraš zauzeti svoje mjesto
u velikom krugu...
nečega.
Prati znakove.
Jedan ovdje,
drugi tamo.
Upamti, slabljenje i poražavanje Betty...
je prvi korak otkrivanja
pravog identiteta Vijeća.
Šta je to Zlo vijeće o kome svi pričaju?
Odgovor koji tražiš
nalazi se gore među zvjezdama.
Ne razumijem.
Naravno da ne razumiješ.
Govorim u zagonetkama.
U tome i jeste poanta,
to ti je kao trag koji te usmjerava,
A, na to je mislio!
Zvjezde iznad!
Molim te, reci mi!
Čemu ja služim?
Treniraj, Iza-Simbo.
Moraš dostići do sljedećeg nivoa.
- Ovo je CNN.
- Čekaj, Mu Shu.
- CNN.
- Šta je s'mojim jezikom?
- C... N...
- Mu Shu!
N!
Hmm?
Tigar.
Tigar, tigar, tigar
Hmm!
Ptica.
Ptičica.
Ja sam veliki čarobnjak.
Tvoja odjeća je crvena!
Wau!
Molim te.
Uradi to ponovo.
Čekaj, ko je to?
B--Betty.
O-On je živ, Betty.
On je još uvijek živ, Betty.
Još uvijek živ!
Kako je to moguće?
O, pa to nije dobro.
To je vrlo loše.
Tvoja odjeća je crna.
Vijeće neće biti zadovoljno.
...Ali, Betty,
zar oni to moraju znati?
On je trebao biti mrtav i
to je bila moja odgovornost.
On, sam, može sjebati plan Zlog vijeća.
On i onaj njegov Jezičić!
Crvena odjeća!
Gospodaru Betty,
mogu li pitati kakav je plan Zlog vijeća?
Zao.
Toliko je zao!
Vrlo loš,
loš plan...
koji će povrijediti mnogo ljudi...
Što je jako dobro.
Mislim da je sjajan zato što je loš.
Razumijem...
mislim.
Ali Gospodaru Betty,
šta ćemo sa Izabranim?
Ubit ću ga.
Ubiću ga na mrtvo.
Kao sa...sa ciglom ili nečim sličnim.
Kao...sa kamenom.
" We are both ventriloquists "
" Ventriloquists Ventriloquists "
" We are both ventriloquists
and we practice every day "
- He carries the basket.
- He carries the paper roll.
" And we don"t have cysts "
" But there is one thing that"s for sure
my friends, we are ventriloquists "
Da!
- Jeste li ga vidjeli ranije?
- Nikad!
Ventriloquists, a?
Ti znaš gdje se nalazi Izabrani.
Gdje je?
Kunem se životom moje lutke.
Nikada ti neću reći gdje je on!
Ja sam izabrani,
iza zida!
Tvoj trik sa glasom i ustima
kod mene ne pali, Ventriloquists.
I tako je počela fešta Betty-nog ubijanja.
Niko nije bio siguran.
Joj!
Pomažući Izabranom...
postali su branioci kažnjeni smrću.
- Orson.
- Welles.
" We are both ventriloquists "
" But now we"re upside down "
- I swing a bit more.
- I swing a bit less.
" But we both swing if you know-- "
- Imam te.
- Šta? Molim vas!
- Budite mirni gospođice. Evo je, Betty.
Izabrani je sinoć nestao.
- Šta ste uradili sa njim?
- Zanimljivo.
Mislio sam da mi to ti možeš reći.
U tvojim snovima.
Volim ih reš.
Gadiš mi se.
- Strefila me je, Betty.
- Ne!
Idite i pratite je,
ali je sačuvajte...
za mene.
Kokoška radi kvo-kvo,
krava mu
a svinja --
A ti ?
Bit ću životinja kao i ti--
Kuku!
I ja sam ptičica.
"Ostrige rade bee,
koale go".
- Raspali!
Ok, opcije su sljedeće.
Pod "A":
Brzo čučnuti i izbjeći kandžu,
a onda ga razvaliti nogom iz okreta.
Ili pod "B":
primiti kandžu u facu,
a onda se otkotrljati po zemlji i umrijeti.
Trebao sam odabrati pod "A".
Tako je!
Pratite me!
Ravno u moju zamku!
Ti idi tuda.
A ja ću kući.
Izabrani!
- Ling?
- Požuri!
- Dolazim!
- Izabrani!
Dolazim!
Izabrani!
K R A T K A   S T A N K A
Na užinu!
Možda malo gaziranog soka?
Nadam se da imaju sladolede!
Ja sam izabrao veliku porciju.
Moje bradavice su kao kajmak.
Ja imam žutu tekućinu za vaše kokice,
i nije dijetalna.
Neće... me... zaustaviti...
malena mrežica!
Vratit ću se unazad
prije nego što su me zarobili,
i... to!
Sad samo trebam pronaći Ling.
Ling!
Wimp Lo?
Izabrani.
Gospodaru!
- Izabrani.
- O, Gospodaru.
Izgledam li dobro?
Hm...
da, kako da ne.
N-na skali od 1 - 10--
Pa...
1.
Priđi.
P-priđi bliže, molim te.
Slušaj, i slušaj dobro.
Stvarno mi se sviđa grupa "N Sync".
Moj omiljeni izvođač je Harpo.
Mislim da postoji Harpo.
Ako ne,
onda bi trebalo.
Ja ću napisati njihov sljedeći hit, možda.
Usput, moraš biti oprezan
i čuvaj se Bettynih kandži.
Oštre su,
i jako bole...
I čuvaj se one njegove pjesme
o velikim buljama.
Razbit će te dok ide ta pjesma!
Gospodaru, NE!
Izabrani!
Ling!
Izabrani, ja...
umirem.
Ne.
Molim te.
Upamti,
uvijek ću te...
voljeti.
Ling!
Pas!
O, u redu  je, momče...
- Ne, nije.
- Izabrani.
Gospodaru!
O, Gospodaru.
Pa vi ste živi.
Uradio sam samo ovo--
To ne znači da je osoba umrla.
- Izabrani.
- A?
- Ling!
- Izabrani.
Zašto si otrčao?
Zašto si me ostavio?
Ali mislio sam--  a?
O, psu, pa ti si živ!
Hej, ako ste svi vi živi,
onda je sigurno i Wimp Lo--
Wimp!
O.
Betty je pretjerao.
Ubijanje je pogrešno...
i loše.
Trebala bi postojati nova riječ,
jača riječ za ubijanje...
kao:
"lošepogrešno" ili "lošegrešno".
Da, ubijanje je
"LOŠEGREŠNO".
Od ovog trenutka
stajem na stranu suprotnu ubijanju,
"neubiješ".
Izvini, dobri kovaču.
Da li znaš gdje mogu pronaći,
srebrnu, trouglastu piramidu...
- visoku oko 2 cm, duplo manjeg promjera?
- Baš u mojim rukama.
To!
Betty-jeve piramide su
bile izvor njegove moći.
Da bi ga neko mogao pobjediti,
morao bi mu ih prvo skinuti.
Izabrani je pokušavao i pokušavao.
ali bile su previše glatke i šiljate.
Tako da bi one,
raskrvavile ruke...
ako bi ih pokušavali skinuti kako ne treba.
I tako se on iznervirao,
kao što bi se svako od nas.
Ok, možda malo više
nego što bi to bilo ko od nas...
Nikada neću uspjeti, nikada!
Nemoj me gledati!
Tvoje ruke...daj mi da vidim.
Boli?
A sada?
Sada?
A ovo?
Slomila si termometar u mojim rukama.
Utrljaj mi u kosu.
Postaješ sve čudnija i čudnija i čudnija...
Tvoje ruke--
kako su sada?
Ne znam.
Osjećam da su vrele. Kao da gore.
Stvarno misliš da su vrele?
Pokazat ću ti vrelo.
Probaj sada.
Pomogla si mi da dostignem sljedeći nivo.
A taman sam počeo misliti
da si obična sadistička psiho-kurva.
I, šta ćete vi momci raditi kasnije, a?
Ja sam mislio malo da gluvarim,
ali...
možda bi mogli naručiti pizzu, znate,
oderemo neke ribe,
ili tako nešto, zar ne?
Jer, ne znam--
ali da znate da volim djevojke.
Stvarno ih volim.
Hmm, volim ih,
a one vole mene...
Gospodaru Betty,
moji komplimenti.
Ta malecna mreža je bila prava stvar.
Da, malecna mrežica je opaka.
To je mreža, i još malecna.
Naravno.
A baš sada je on negdje tamo u polju,
trune kao papaja,
dok smo mi ovdje,
kuliramo i uživamo u dobrom životu.
A?
O, čovječe!
Samo mi je još ovo trebalo.
Amm...
Zlo vijeće?
Ja - ja, ovaj,
dobio sam vašu poruku.
Alo?
Stigao Mike, raznosač pizza!
Opa.
O-oprostite, Zlo vijeće.
M-malo je puno eha, i--
Ne, to-to nije moguće.
Ne opet.
On je morao biti mrtav.
Ne, ne.
Mogu ja njega srediti,
ali naravno,
vaša pomoć je dobrodošla.
Znači on je u zamku.
Hvala vam,
Zlo vijeće.
Taj tip je spržen!
Reci mi...
O čemu razmišljaš?
Kako da najbolje sredim Betty.
Ali savladao si tehniku.
Trebao bi ga pokušati srediti sada.
Izvini?
Ali savladao si tehniku.
Trebao bi ga pobjediti sada.
Razumio sam sve do posljednjeg djela,
"Trebao bi ga.."
trebao bi ga pobjediti sada.
Možda, ali drvene lutke
ne uzvraćaju udarce.
Dok mu otkidam piramide,
totalo ću biti otkriven.
Na primjer,
prvi potez bi mogao biti ovakav.
Mogao bi da skočim k'o budala i
onda ga raspalim otpozadi.
Ali onda bi on imao
čist udarac u moja rebra.
Ali uvijek mogu da se pretvaram
da sam ptica.
Ali to bi izgledalo baš glupo, jer bi ostavio
svoja mala osetljiva jaja totalno otkrivena.
Najbolji potez bi bio kada bih krenuo
na obje piramide odjednom.
Ali bez obzira na taktiku,
sve imaju manu.
Trebao bi ga moći pobjediti sada!
Nema veze.
Mislim da imam ideju.
Mi smo djeca!
- Uzeo bih kilu lješnjaka.
- To je puno lješnjaka!
To bi bilo 4 kinte, dušo!
'Oćeš li pomfrit sa time?
Upravo je otišao sa lješnjacima!
Znam da si tu.
Moje ime je Betty.
Njah!
A?
Kidač-majica!
Raspali.
Hmm, i ja bih mogao tako plesati...
da hoću.
Pobio si mi porodicu,
a ja ne volim takve stvari.
O, Bože!
Moje gaćice.
A?
Nasrtaj psa...
I tada se pakao oslobodio.
O, da, Vijeće.
To, Zlo vijeće...
su vanzemaljci.
Oni su Francuzi.
Haaha!
Smrdljiva klopka, je li dušo?!
Ok, naložite me.
O, da!
Ha, ha, ha!
Ha,ha!
O, Bože.
Kao što si vjerojatno i sam zaključio,
Zlo vijeće je osnovano u Francuskoj...
i ubrzo će osvojiti cijeli svijet.
Uživaj u paralizeru!
Još jedan paralizer!
Reći laku noć, ljigavče.
Tvoje cipelice.
Učini to za tvoju obitelj kako bi
ja mogla biti u sljedećem nastavku.
Zvjezde iznad. Vanzemaljci.
Jesam li bio u pravu ili šta ?
O, da, trebao bi otvoriti usta.
O, ne, momci.
Daj.. vratite se!
Auh.
Pao sam i udario stomačić.
Hvala ti vjeveričasti prijatelju.
Tvoje meko, jastučavo tijelo pomoglo
mi je da amortiziram silu njegovog udarca.
A sada,
moj dio nagodbe.
Izabrani!
Izabrani,
živ si.
U redu je Ling.
Nemamo više o čemu brinuti.
To je ono što je on mislio.
U SLJEDEĆOJ
EPIZODI...
Koja je tvoja svrha?
Hmm. Vidim da si ovog puta
dovela svoje prijatelje.
K U N G   P O W   II
Tongue Of Fury
Ne smiješ.
Još nisi spreman.
Utrljaj mi u kosu.
Javi mi ako vidiš Radio stanicu.
On ima silnije moći i
zaštićen je od strane Zlog vijeća.
I playback.
To je mnogo lješnjaka!
To je...
Zašto ga ne bi utišali malo?
Otvori usta.
Ok. Rez.
J-Ja ne mogu raditi sa tim stvorom.
Bar namigivanje...bez namigivanja.
Prekini sa...
Slušaj, uzet ću ja klješta...
i udavit ću te pamučnom lopticom,
ti kučkin sine...
Ok, trebat će mi štitnik.
Letimo prekooo !
I sada je mrtav.
O, Gospode.
Opet sam zaboravila šta trebam reći.
Mislim da je trebalo...
O, hvala.
O.
Ne izgledaš previše oznojeno--
Ne, nemoj to raditi.
Rez!
Reditelj je rekao rez.
Trebao bi prestati sa tim.
Da, jasno mi je.
Isprobavam.
Znaš...proba.
Od danas pa na dalje,
zvat ćete me po igri...
O, Gospode.
Da li sam ja to rekao "po igri"?
Bio je ovo naporan dan.
Ima još na kraju!
Prilagodio:
- DAMIROWSKI -
Hej, oće li neko doći po mene?
Ovdje je neki orao ili tako nešto.
O, Gospode.
Ovo nije dobro.
Hm, gosp. Orao,
možete li, molim vas, da...
prestanete sa jedenjem noge?
Ajme meni.
Hej, to nije smiješno.
Šta je toliko...
On je predator, za Boga miloga!
Hej, to što ste zacrnili ekran...
ne znači da je on prestao.
On me još uvijek kljuca.
Uvjeravam vas.
Neka mi netko da neki štap.
Spasite kitove!
Preuzeto sa www.titlovi.com